比達去咗跟為師進行修煉已經過咗差唔多半年喇
喺地球，悟飯同彼迪麗嘅小朋友出咗世
冇再做武術家嘅無閑
以警察嘅身份有好活躍嘅表現
至於悟空
佢聽之時嘅吩咐，每日都努力耕田
但係
當悟空聽到彼達喺為師身邊
進行緊修煉嘅事之後
連之前都阻止唔到佢
決定要跟住為師出發去修煉
我都嚟咗
喺比魯斯星展開修煉
悟空同比達兩個竟然都想
留喺我身邊進行修煉
兩位真係與眾不同啊
想留喺比老師大人身邊嘅人
實在係少之又少啊
因為我想一直不斷噉修煉
然後變得同比老師大人一樣咁犀利啊
所以你唔使對我客氣㗎
一定要嚴格噉鍛鍊我
希望我唔會辜負你嘅期待啦，係喇
維斯呀，我哋仲有幾耐先會到㗎？
我突然之間好想小便啊
小便？
直接喺呢度小便都得𠸏，反正都冇人
係咪？
唔可以啊，邊飛邊小便太唔似樣
但係呢，我就嚟忍唔住就嚟瀨出嚟喇
請你再忍耐下啦，好快就會到
我好快唔得喇，如果你瀨尿嘅話
我就直接將你送返去地球㗎喇
好好…
已經到咗喇
比老師大人就係住喺呢度呀？
佢嚟咗嗱？
原來而家連你都可以感覺到神嘅氣息嗱？
要唔要參觀下？
歡迎你返嚟，衞斯大人
你好啊，好耐冇見喇，係格古羅？
同我預言嘅一樣啊
彼特啊，專登出嚟迎接我真係辛苦晒你
冇咩特別嘅事發生吖嘛？
係
彼魯斯大人係咪繼續瞓得好稔啊？
原來係噉，係噉就冇辦法啦
係咩嚟㗎？
呢啲係莊子走之前送畀我嘅甜品
有一份係畀比老師大人𠸏
既然佢瞓咗，今次就等我自己食晒佢啦
係喇，比達呀
你都見㗎啦，我將悟空帶咗返嚟
因為佢話唔理點都好
佢都要留喺我身邊修煉
我都知道佢遲早會嚟呢度
比達，你太過生愛喇啩
聽講你喺好耐…之前
就過咗嚟修煉喇喎
揾埋我一齊嚟唔係幾好咩？
我冇必要咩都話你知啊
做咩啊？
比達，你好犀利啊
力量居然提升到呢個程度
話唔定而家已經變得比我仲要犀利喇
氣嘅質量同喺地球嗰陣完全唔同啊
我差少少就認唔出你係比達你啊
仲着住條奇怪嘅圍裙𠻹
唔好提呢件事啦
係噉，你進行咗點樣嘅修煉啊？
到時你咪知囖，嘩，真係好令人期待啊
你而家先至會有心情講呢啲嘢㗎啫
我勸你最好喺叫救命之前
快啲返屋企好啲啊，我警告你先啱啊
如果你跟唔到我嘅節奏嘅話
我就會拋離你，你話咩話？
我唔會輸㗎，你哋兩個唔好再嘈喇
係喇，悟空
你唔係話要去廁所㗎咩？
係喎，小便…
小便…
唔准喺嗰度隨地小便啊
廁所喺嗰邊啊
我忍唔住喇
係，噉好啦，彼特
跟住落嚟就交畀你喇
我而家要去好好品嚐呢啲甜品先啊
係，維斯大人
你一唔一齊食啊？
預言丸
唔好話畀比老師大人知喎
好嘢
呢啲係咪都同預言一樣㗎？
比老師大人而家瞓緊覺，保持安靜
唔好咁大聲
呢度就係比老師大人間房呀？
真係好不可思議喎
呢個超大好似蛇一樣嘅雕像係咩嚟㗎？
唔知喎
呢啲好似沙漏一樣嘅嘢呢？
嗰啲係鬧鐘，唔好掂啊，會爆炸
比老師大人瞓覺嘅地方真係好特別喎
快啲着住佢
要着住佢嚟修煉呀？
好核突啊
喂
首先要幫比老師大人換牀單同被
牀單同被呀？
聽住
絕對唔可以嘈醒比老師大人
佢啱啱瞓醒嘅時候脾氣特別差
萬一激嬲佢，我哋可能會冇命㗎
知道喇
好，開始啦
弊喇
唯有同佢搏命啦
係你…
你呢個蠢材
唔好意思啊
但係我哋要點樣幫佢換牀單同被啊？
要等時機
又要等呀？
呢樣嘢我最弱㗎
仲未得呀？
仲未得
彼特
仲未得啊
雖然好犀利，但係瞓覺個樣就傻更更
你呢個蠢材
你好啊，彼魯斯大人，唔好意思
打攪晒
吓我一跳啊
你可唔可以合埋把口耐心啲等啊？
仲瞓緊呀？
好痛…
真係估唔到居然有人嘅睡姿會係咁差㗎
而且仲要咁大力𠻹啊
因為瞓着咗就唔會就住啲力
噉到底要點做啊？
趁比魯斯大人轉身嘅一剎那…
弊喇，要爆炸喇
唔好意思啊，維斯，麻煩晒你喇
呢個人都幾特別㗎喎
噉樣根本冇辦法避開㗎喎
全部都係假動作
彼老師大人佢真係瞓緊覺嘎？
嘩，好痛啊
其實彼老師大人根本就係死咗㗎，係咪？
靜啲啦，加古樂
就噉樣將彼老師大人搬上去啦
加古樂，你做得好好，我仲未得啊
你快手啲啦
好
趁而家
就快得喇
你到底係咪專登慢到咗換牀單㗎？
嚟啦，比魯斯大人，呢度有魚肝啊
魚肝…
好好味嘅魚肝喺呢度啊
啱喇…係噉就啱喇
搞掂
好痛…
係噉換牀單同被嘅任務就完成咗喇
比達，你係咪每日都進行噉樣嘅修煉㗎？
邊個同你講呢啲係修煉？
呢啲只不過係…
幫手做家務咋
比達啊
點解你要幫手做呢啲家務𠸏？
係留喺呢度修煉嘅交換條件
我話你知啊
我哋仲有好多其他家務要做㗎
呢一大堆係咩嚟㗎？
預言於大人嘅水缽
全部都要抹乾淨先得
冇諗過會咁麻煩㗎囖，唔想做就返去
唔好噉樣講啦
我想話我個肚開始打鼓喇
做完家務之後就可以開始修煉
修煉？
我只要早過彼達做完
噉就可以早啲修煉
你話要早過我做完呢啲工作？
我係唔會輸㗎
割完喇
不過呢啲草聽日又會再生返，吓？
好，兩位辛苦晒喇
啲草係咪已經割完啊？
噉我哋就開始進行修煉啦
好，我等咗好耐喇
一聽到修煉就變得咁精神，悟空
喺開始之前
我特別準備咗一套新嘅道服畀你着啊
你話新嘅道服呀？
呢套係我特別為悟空你
設計訂做嘅款式嚟㗎
本來我係打算做成同比達一樣嘅道服
不過比達身上嘅衫
係佢老婆莊子送畀佢嘅
所以我咪冇整到囖
鍾唔鍾意啊？
感覺好好啊，衞斯，好多謝你啊
只要你覺得鍾意就好喇
係噉我哋而家開始啦
好
我哋開始啦
將手穿過呢嚿嘢，然後舉起呀？
冇錯
好，睇住嚟啦
奇怪喇，太重係舉唔起㗎
如果太輕嘅話，就唔算係修煉啊
你太天真喇，格古洛
要舉起呢嚿嘢係需要要決㗎
睇住啦
點解？
比達呢？
呢嚿同以前相比係重量增咗一倍㗎，你…
你講咩話？
好重啊
舉起咗喇
我都可以㗎
係噉攞住佢圍住呢個星球跑一個圈啦
攞住佢跑
太重喇，身體根本就郁唔到，快啲去啦
再唔跑嘅話，腳底嘅路就要消失㗎喇
萬一跌咗落去嘅話，就會被捲入異次元
以後都冇機會返嚟呢一度㗎喇
噉樣嘅節奏會唔會快咗啲呢？
比達
你係咪每日都進行咁辛苦嘅修煉㗎？
呢樣都仲未算係真正嘅辛苦
好快就會到嗰樣㗎喇
嗰樣係咩嚟㗎？
一陣你咪知囖
比我想象中更加努力喎
衞斯
差唔多要嚟喇
我知道喇，係噉…
奇怪喇，呢度係…
米露斯大人，好難食啊，呢啲嘢點食啊？
佢哋兩個仲勉強生存緊，真係太好喇
今日嘅修煉就到此為止啦
好攰啊
其實每日都要直接噉樣面對住
畀老師大人咁多次冇就住嘅攻擊
你居然可以頂到咁耐
頭先我仲以為冇命𠻹啊
驚嘅話，就返去啦，我點可以返去㗎？
只係呢
我覺得可以喺呢度修煉，雖然好好
但係要幫手做家務好麻煩囖
打掃嗰啲嘢，我喺屋企都從來冇做過㗎
你講呢啲嘢擺明就係想
偷懶咪以為我係傻㗎
聽朝六點我就會叫你起身
修煉呀？
會唔會太過炎啊？
再噉樣落去嘅話
佢哋兩個真係會冇命至少要畀佢哋
變成嗰個咩超級撒亞人先得吖
就係唔可以噉樣做
唔得呀？
而家佢哋兩個嘅水平
其實只係啱啱變到可以感覺到神嘅氣㗎咋
假設嗰座城堡係神之領域嘅話
佢哋兩個嘅力量只有咁多
首先要令氣嘅水平提升
最後先至再變成超級殺瓦人
如果唔係，就算變強咗都冇咩咁巴閉啫
因為睇唔到往後嘅未來世界
我諗佢哋兩個自己應該都知道
絕對唔可以變成超級莎亞人
因為我從來都冇同佢哋提過
點樣都冇所謂啦，不過唔好攞佢哋命喎
真係難得啊，預言魚
唔通你喺度擔心緊佢哋兩個？
佢哋嚟咗之後多咗點心啊
佢唔喺度嘅話，就冇㗎喇
原來係因為噉樣呀？
絕對唔可以輸畀格古羅
我哋今日就換另一種方式修煉啦
等我嚟，擔任你哋兩個嘅對手啦
我哋可以同衞斯對戰呀？
今次係第一次，原來比達你…
嚟咗呢度咁耐
都從來未試過同衞斯對戰過嘎？
唔係啩？
冇錯
一次都冇
可能你仲未到嗰個水平啊，你講咩話？
悟空講得一啲都冇錯啊
不過悟空你自己亦都一樣
我都係？
係啊
如果你哋兩個同一時間進攻嘅話
係咪可以打得過我呢？
想唔想試下呢？
梗係想啦
好，暫停
你哋嘅速度完全唔夠
噉係因為你哋兩個都係先思考再行動
尤其係比達你啊，呢種傾向特別嚴重
噉樣你哋嘅速度就會被限制住
經五感
仲有喺腦部經過神經然後再傳達到身體
需要好多時間嘅
比達佢的確係有噉樣嘅情況㗎
咪講廢話，係因為你冇腦先唔會噉做啫
如果全身嘅每個地方
都變得可以自行判斷活動嘅話
就冇問題啦
不過噉係好難做到㗎
就連比老師大人都仲未達到完美嘅境界啊
只要可以克服呢點
你遇到任何危機都可以避開
你自己係咪已經可以做到㗎喇？
當然可以啦
但係維斯呀，你踩到臭臭喎
因為隻鞋唔識判斷點樣行動啊
索比大人，咩事啊？
係關於448行星㗎
原住民嘅反抗非常激烈
好似就快支持唔住喇
搞錯呀？
噉樣都話係宇宙最強嘅
非利精鋭部隊嚟咩？
再派多啲士兵去支援啦
因為喺其他星球都戰鬥緊
所以只可以送小數士兵去咋
可惡啊，撤退啦，叫佢哋撤退啊
Come on， baby
上柏大人，已經到咗喇
應該唔會錯啊，同我預計嘅一樣
阿多斯，又要我嚟呀？
你間唔中自己親自郁手唔係幾好咩？
唔好講喇
估錯咗啊果然又估錯咗
既然知道就應該早啲話畀我知啊
就算話畀你知，你都唔會聽㗎啦
下一個
大家好，我係悟空
為師真係犀利到超乎想像啊
雖然而家完全唔係佢嘅對手
不過我要繼續努力修煉變得更強啊
頭先好似有種奇怪嘅感覺係一
種似曾相識非常之討厭嘅感覺啊
下一集：「龍珠超」
「絕望再次降臨」
「邪惡帝王非你復活」
記得一定要睇啊